Repository: newbdez33/meow
Catalog: meow/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# title
source: Meow
ja: ニャー
zh_hans: 猫叫模拟器

# subtitle
source: Your kitty kit
zh_hans: 逗猫逗娃的神器

# t01
source: I'm Good
ja: 私は元気です
zh_hans: 猫咪平常心

# t02
source: I'm angry!
ja: 私は怒っている！
zh_hans: 发怒声

# t03
source: Snoring~
ja: いびき〜
zh_hans: 打呼噜zZ..~

# t04
source: Whispering
ja: ささやく
zh_hans: 发嗲中..

# t05
source: I'm cute
ja: かわいい
zh_hans: 可爱撒娇..

# t06
source: Lazy..
ja: レイジー..
zh_hans: 慵懒声..

# t07
source: Pleeeeease..
ja: お願いします
zh_hans: 猫咪长鸣..

# t08
source: Pretend to be cute
ja: かわいいふりをする
zh_hans: 装可爱叫

# t09
source: Whimsical
ja: 気まぐれ
zh_hans: 异想天开中

# t10
source: Little kitty
ja: リトルキティ
zh_hans: 超萌幼喵..

# t11
source: I am drunk..
ja: 酔っています…
zh_hans: 沉醉中..

# t12
source: Where are you?
ja: どこですか？
zh_hans: 猫咪在呼唤

# t13
source: I'm Tom..
ja: 私はトムです。
zh_hans: 我是汤姆..

# t14
source: Lion
ja: ライオン
zh_hans: 猫咪远亲

# t15
source: No
ja: いいえ
zh_hans: 好奇害死猫

# t16
source: Small World
ja: スモールワールド
zh_hans: 小小世界

# t17
source: Sleepy..
ja: 眠い..
zh_hans: 回笼觉..

# t18
source: Naughty kitten
ja: いたずらな子猫
zh_hans: 顽皮小猫咪

# t19
source: How YOU doin'?
ja: お元気ですか？
zh_hans: 求搭讪

# t20
source: Curious
ja: 好奇心が強い
zh_hans: 好奇本性

# t21
source: Eating
ja: 食べる
zh_hans: 吃点喝点

# t22
source: Come here.
ja: ここに来てください。
zh_hans: 寻找宝贝

# t23
source: Mini
ja: ミニ
zh_hans: 迷你型

# t24
source: BatKitty
zh_hans: 蝙蝠侠

# t25
source: Toilet
ja: トイレ
zh_hans: 马桶里是什么

# t26
source: Complain
ja: 苦情
zh_hans: 抱怨一下

# t27
source: God bless you
ja: 神のご加護
zh_hans: 你懂得
